'Mahimah melarikan diri.
- Apa?'
'Aku pasti Kembali.'
'Aku harus menyelesaikan
masalah denganmu.'
'Adikku sudah pulih sepenuhnya.'
'Dia telah memberiku
kebahagiaan yang luar biasa.'
'Sekarang giliranku sekarang.'
'Kalian berdua akan
segera menikah.'
'Ada tanggal baik
untuk pernikahan'
'setelah 2 hari.'
'Oke, jadi, ini sudah final.'
'Mari kita adakan
pernikahan setelah 2 hari.'
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikan
pernikahan dalam 2 hari?'
'Belum lama berselang..'
Terima kasih, Inspektur.
- Tapi kamu tidak diterima, Preesha.
Hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Ayo, ayo pergi.
Saya perlu menangkap
Harish dan Mahima.
Ya, masukkan mereka ke penjara lagi.
Jangan biarkan mereka kembali.
Benar, Bu?
Ya, dia tidak akan pernah kembali.
Ya, halo?  - Halo Pak.
Ada kabar buruk.
Mahima melarikan diri.  - Apa?
Bagaimana?
- Dia mengatakan kepada saya..
'Dengar, aku harus
ke kamar kecil.'
'Tidak, duduklah di sini dengan tenang.'
'Bagaimana aku bisa duduk di sini dengan tenang?'
'Sudah kubilang, aku harus
ke kamar kecil.  Ini penting.'
'Jangan berpura-pura.
Dan apa urgensinya?'
'Kamu juga seorang wanita.'
'Apakah kamu tidak tahu urgensi
apa yang kita, para wanita hadapi?'
'Tolong biarkan aku
pergi selama dua menit.'
"Aku akan kembali
dalam dua menit."
'Silakan.  - Oke.'
'Tetapi jangan melakukan sesuatu yang licik.'
'Ya, aku tidak akan melakukannya.'
'Datang.'
'Saya selalu licik.'
'Kamu tidak bisa
menangkapku dengan mudah.'
'Keluar..'
'Apa yang telah terjadi?'
'Dia sudah lama masuk'
'dia tidak merespons
atau membuka pintu.'
'Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Ayo kita dobrak pintunya.'
'Kemana dia pergi?'
'Dia melarikan diri.'
Saya memberi tahu tim patroli saya.
Mereka mencarinya.
Oke, aku akan datang sekarang.
- Oke.
Apa yang telah terjadi?
Mahima melarikan diri.  - Apa?
Dengan dalih
menggunakan kamar kecil dia
pergi ke sana dan
mungkin melalui jendela..
Apa yang akan terjadi sekarang, Bu?
- Tidak ada apa-apa.
Tim patroli kami
sedang mencarinya.
Mereka akan segera menangkapnya.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Ikut denganku.
Aku akan menurunkanmu di kendaraanku.
Keduanya sangat
membutuhkan istirahat.
Oke.. - Ayo.  - Hati-hati.
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada yang salah denganku.
Saya baik-baik saja.
Jangan pernah tinggalkan
kami lagi dan pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya tidak akan pergi.
Saya berjanji.
Preesha ada di sini untuk
membawaku kembali.
Dia akan selalu
membawaku kembali
seperti dia membawaku
kembali hari ini.
Harus kukatakan, Preesha.
Maafkan aku..
aku jadi marah padamu..
Tidak apa-apa.
Anda juga khawatir.
Saya bertarung dengan Dewi.
Aku bilang aku akan mengadakan
acara berjaga sepanjang malam
tetapi jika anak saya tidak
kembali ke rumah dengan selamat
Aku juga tidak akan tetap hidup,
aku akan mengorbankan hidupku.
Dan lihatlah Kabir.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Aku mendapatkan adikku
kembali setelah sekian lama.
Jika sesuatu telah
terjadi padanya
Saya tidak akan pernah memaafkan Tuhan.
Kabir, aku baik-baik saja.
Preesha tidak akan pernah
membiarkanku pergi dari kalian semua.
'Dia selamat dan kembali.'
'Tetapi apakah kita akan selamat?'
'Kuharap dia tidak mengetahui
bahwa kita memberi tahu CC'
'dan menculiknya.'
"Perilakunya tidak
menunjukkan hal itu."
"Tetapi kita harus mencari tahu."
Permusuhan apa yang
dimiliki CC dengan Anda?
CC pertama menculikmu
dan kemudian, Saaransh..
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya menemukan siapa
yang melakukan semua ini.
Siapa?  - Mahima.
Dia bekerja sama dengan
CC dan melakukan semua ini.
Dia telah merencanakan seperti sebelumnya.
Dia akan membunuhku dan Saaransh
dan merampas harta benda kami.
Dia membunuh CC juga.  - Apa?
Ya, dia sangat berbahaya.
Namun kini polisi
akan menanganinya.
'Saya melarikan diri.'
'Terima kasih Tuhan.
Mereka menyalahkan Mahima.'
'Sekarang tak seorang pun akan tahu
bahwa akulah yang melakukan semua ini.'
'Ya, kami hanya punya
jalan keluar yang sempit'
'dan properti kami senilai Rs.
500 crore juga terselamatkan.
Ayo pergi.
Biarkan mereka beristirahat.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Kamu juga beristirahat.
Segera pulih.
Lalu kami akan merencanakan
bulan madu kami.
Kalau begitu, aku
akan pulih besok pagi.
Apakah kamu siap merayakan
bulan madu kita besok?
Aku mencintaimu, Rudra.
- Aku mencintaimu istriku.
'Ini keluargaku, Suster.'
'Dan tidak seorang pun dapat
memisahkan aku dari mereka'
'bahkan kamu pun tidak.'
Dan ini pasporku, Preesha.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kamu akan mengalahkanku lagi?
Dan mengirimku ke penjara lagi?
Tidak, aku adalah kakak perempuanmu.
Aku tidak akan pernah
direndahkan di depanmu.
Dan saya tidak akan pernah menerima kekalahan.
Aku pasti Kembali.
Saya perlu menyelesaikan
masalah dengan Anda.
Kali ini, aku akan
melakukan sesuatu
agar semuanya berakhir untukmu.
Maukah kamu menungguku, Preesha?
Salam Radhe..
Salam Radhe.. Imam.
Apa kabarmu?
Anda tiba-tiba berada di sini.
Saya menelepon dia.
Adikku sudah pulih sepenuhnya.
Dia telah memberiku
kebahagiaan yang luar biasa.
Sekarang giliranku.
Saya ingin memberinya
kebahagiaan terbesar dalam hidupnya.
Manis sekali, Rudra.
Karena penculikanku,
semuanya tertunda.
Tapi tidak lagi.
Kalian berdua akan
segera menikah, Kakak Ipar.
Saya menelepon pendeta untuk
menentukan tanggal pernikahan.
Apa yang Anda lihat, Pak?
Buka 'Panchaang'
dan beri tahu saya
kapan tanggal baik itu.
Saya akan mengatakannya sekarang.
Ada tanggal baik untuk
pernikahan setelah 2 hari.
Setelah 2 hari?
Bagaimana itu mungkin?
Pengaturan pernikahan
bukanlah permainan anak-anak.
Itu tidak bisa dilakukan secepat ini.
Temukan tanggal baik lainnya.
Benar?  - Oke.
Itu setelah 6 bulan.
Oke, setelah 6 bulan..
Setelah 6 bulan?
- Kita tidak bisa menunggu terlalu lama.
Pernikahan akan
terjadi setelah 2 hari.
Jangan khawatir, Bu.
Saya disini.
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Dan Preesha ada di
sini untuk membantuku.
Rudra, apa perlunya
terburu-buru?
Apa ini?  aku sudah bilang
Saya perlu melakukannya untuk
saudara laki-laki dan perempuan ipar saya.
Apapun yang terjadi beberapa
hari terakhir di rumah ini..
Sedih, kecewa..
Tidak lagi.
Kita perlu melupakannya.
Sekarang kita hanya
akan memiliki kebahagiaan.
Akan ada acara dan pesta.
Setiap orang akan hidup dengan
kasih sayang satu sama lain.
Kita perlu menghapus
kenangan buruk itu.
'Ya Tuhan, apa yang terjadi?'
'Pernikahan akan
dilangsungkan dalam 2 hari.'
'Bagaimana aku bisa
memaparkannya pada Rudra'
'dalam waktu itu?'
"Tetapi aku harus melakukannya, dan
aku harus menghentikan pernikahan ini."
'Tapi bagaimana caranya?
Saya punya waktu 2 hari.'
Jangan buang waktu
untuk berbicara.
Mari kita membuat
pengaturan pernikahan.
Kita tidak punya waktu.
Kita hanya punya waktu 2 hari.
Kami juga akan membuat
daftar tugas-tugasnya.
Datang.  - Datang.
- Bu, buatlah daftar tamunya.
Kita perlu mengundang semua orang.
Preesha, apa!  Anda akan
menghentikan pernikahan ini, bukan?
Tapi terima kasih banyak.
Anda membantu Kabir pulih.
Sekarang dia akan berjalan ke
tempat tersebut untuk menikah.
Pernikahan akan
dilangsungkan 2 hari lagi.
Apa yang akan Anda lakukan untuk menghentikannya?
Aku sudah mencobanya tapi..
- Apa?
Kamu tahu, Preesha?
Lupakan saja.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Faktanya karena kamu,
situasinya menjadi lebih buruk.
'Ada apa dengan Mis?
Kenapa dia kesal dengan Preesha?'
'Apakah Preesha melakukan
sesuatu pada Mish?'
Terima kasih untuk itu.  - Mis..
'Ada beberapa masalah.
Saya harus mencari tahu.'
Saya akan kembali..
- Tolong berikan daftarnya..
Saya akan memberikannya.  Permisi.
Mis, apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu dengan tidak ada apa-apa?
Apa yang kamu
diskusikan dengan Preesha?
Apa yang dia katakan?
Dan Anda meninggalkan
segalanya dan Anda naik ke atas.
Mengapa kamu begitu kesal?
- Aku kesal padamu.
Ya.  Anda akan menikah
dengan harga murah
dan Kabir yang menjijikkan.
Dia sangat menjijikkan.
Dia akan menikahimu.
Tapi dia menatapku dengan cara
yang tidak pantas.  kamu akan..
Faktanya, pada Holi, saya
melakukan tipu muslihat itu
untuk memperlihatkan sifat
aslinya kepada semua orang.
Tapi kamu tidak
mengerti apa-apa.
Sejujurnya, bahkan sekarang
pun, masih ada waktu.
Anda bisa menghentikan semua ini.
Anda bisa menghentikan pernikahan ini.
Tolong.. Jangan menikah dengannya.
Sebenarnya kenapa kamu menikah dengannya?
- Untuk properti.
Untuk mentransfer
kepemilikan Kekaisaran Khurana
atas namaku..
Apa maksudmu?  - Sayangku Mis
Maksudku, pernikahan
ini tidak nyata.
Itu hanya sebuah kesepakatan.
Itu hanya sebuah pengaturan.
Seperti dalam..
- Mish, aku ingin semua ini.
Kekaisaran Khurana ini..
Saya ingin mengalihkan
kepemilikan atas nama saya.
Setelah kematian Rajeev,
pernahkah Anda berpikir bahwa
secara teknis dan hukum,
saya tidak punya hak apa pun
di properti ini?
Tidak ada apa-apa!
Dan Ayah mertua..
Dia mengkhianatiku.
Untungnya, dia meninggal.
Namun dalam surat
wasiatnya, dia mengalihkan
kepemilikan properti pada
bocah itu, atas nama Saaransh.
Oh ya.  - Tepat!
Pernahkah Anda berpikir apa
yang akan terjadi pada kita?
Kemana kita akan pergi?
Apa yang akan kita dapatkan?
Tidak ada..
Kami tidak punya apa-apa.
Apakah Anda ingin menjalani hidup Anda
di bawah belas kasihan mereka seperti ini?
Tidak.. - Pastinya tidak.
- Tepat sekali, sayangku.
Itu sebabnya aku menikahi Kabir.
Dia adalah saudara laki-laki Rudra.
Setelah menikah dengannya,
saya akan mengubah permainan.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Tapi, Kak, apa yang didapat
dengan menikahi Kabir?
Semuanya!
Gunakan otakmu, sayangku.
Sebagai pasangan..
- Ya.
Kita bisa mendapatkan
hak asuh sah atas Saaransh.
Lalu sebagai walinya
yang sah, harta
dan kerajaan ini akan
menjadi milik siapa?
Kamu aku!
Sebentar.
Bagaimana dengan Kabir?
Apa yang akan terjadi padanya?
Biarkan dia tersesat.
Saya tidak peduli.
Setelah properti dan kerajaan
ini dialihkan atas nama saya
maka tidak butuh waktu lama
bagiku untuk menceraikan Kabir.
Dan kemudian, cintaku
kerajaan Khurana ini
akan menjadi milik kita.
Tolong jangan meremehkan saya.
Terima kasih Tuhan.
Aku.. aku sangat khawatir.
Saya sangat tegang.  Tidak bisakah
kamu memberitahuku lebih awal?
Cintaku, Mis.
Senang melihatmu
mengkhawatirkanku, tapi..
Ingat ini.
Sampai Kabir dan aku menikah,
tidak ada anggota keluarga..
Bukan hanya anggota keluarga..
Tidak seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Ya.
- Jaga agar bibirmu tetap tertutup.
Kalau tidak, rencanaku akan hancur.
Apa?  Apakah Anda tidak
dapat memesan tempat
untuk pernikahan dalam
waktu sesingkat itu?
Apakah tidak mungkin?
Oke..
Beritahu aku jika ada sesuatu.
Oke terima kasih.
Apa yang terjadi, Preesha?
- Bahkan dia menolak.
Dia bilang dia tidak
bisa memesan tempat
pernikahan dalam
waktu sesingkat itu.
Bagaimana kita akan
mengadakan pernikahan sekarang?
Kita perlu mengundang para tamu.
Kami membutuhkan tempat yang tepat untuk mereka.
- Ya.
Ini juga tentang rasa
hormat Keluarga Khurana.
Kita tidak bisa mengadakan
pernikahan di tempat yang kecil.
Jika kita melakukannya
orang akan mengatakan bahwa kamu
menemukan saudaramu
setelah sekian lama..
Tapi Anda mengadakan pernikahannya
dengan cara yang sederhana.
Jadi apa yang kita lakukan?
Apa lagi?
Kita harus menunggu selama 6 bulan.
Pokoknya pernikahannya
sudah selesai.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Benar?  - Ya, dia benar.
Ini hanya masalah
waktu 6 bulan saja.
Setelah 6 bulan, kami akan
mengadakan pernikahan
dengan megah sehingga
semua orang akan terpesona.
Lalu orang-orang
akan berkata, 'Ya'
'Rudra sangat mencintai
saudaranya.'  Benar?
Dan kebahagiaan
Kabir juga penting.
Kabir juga akan senang.
Kami akan menunggu
tapi kebahagiaan Kabir adalah
yang paling penting bagi kami.
Sekarang terserah padamu, Rudra.
Ya, Preesha benar.
Mari kita setuju dengannya.
Ini hanya masalah
waktu 6 bulan saja.
Baiklah, biarkan ibu datang.
Kami akan berbicara dengannya.
Mari kita lihat apa yang dia katakan.
- TIDAK.
Pernikahan tidak
akan dilangsungkan
setelah 6 bulan tetapi segera.
Bu, datanglah padaku..
- Tapi..
Datang.  Duduk saja..
Kabir, kenapa kamu berdiri?
Datang.
Duduklah di dekatku.
Ceritakan sekarang.
Apa masalahnya?
Bisa saya menanyakan sesuatu?
Mengapa kamu merampas
kebahagiaan besarku?
Aku mendapatkan kebahagiaan
ini setelah sekian lama.
Lupakan 6 bulan
Aku bahkan tidak bisa
menunggu selama 6 menit.
Sharda, tolong beritahu aku.
Apa kendalanya melangsungkan
pernikahan 2 hari lagi?
Kita perlu mengadakan
pernikahan besar.
Itu tidak mungkin dalam 2 hari.
Ini adalah pernikahan saudara laki-lakiku.
Saya ingin itu menjadi megah.
Dan bagaimana kita
melakukannya dalam 2 hari?
Begitu banyak orang yang akan datang.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Banyak VIP akan datang.
VIP mana yang kamu bicarakan?
Dimana mereka?
ketika Rajeev meninggal
dan Aahana menjadi janda?
Di mana mereka
saat Balraj meninggal?
Saat Kabir dan aku menghabiskan
hidup kami dalam kemiskinan begitu lama
dimana para VIP ini?  TIDAK..
Bagiku, orang-orang
tersayang dan
kebahagiaan mereka
adalah yang terpenting.
Dan itulah sebabnya
pernikahan ini dilakukan.
Karena sayangku
Kabir dan Aahana
saling mencintai.
Saya pikir kita seharusnya
hanya menjaga orang-orang
itu tetap dekat dengan
kita dan dalam hidup kita..
Orang-orang yang mendampingi
kita dalam suka dan duka.
Dan yang terpenting, jika orang
tersebut menghadiri pesta pernikahan
Saya akan sangat bahagia.
Jika Anda meminta pendapat saya
pernikahan mereka
harus dilakukan di sini di
tengah-tengah
orang-orang tersayang kita..
Di antara beberapa orang terpilih..
Kamu benar.
Tetapi bahkan kakak ipar pun
menginginkan pernikahan yang megah.
Dia..
- Tidak, Rudra.  Sebenarnya aku tidak menginginkan hal itu.
Ayolah, Rudra.
Saya ingin apa yang dia inginkan.
Aku ingin pernikahan
ini segera terjadi.
Tidak masalah apakah pernikahan
itu sederhana atau megah.
Kau tahu, aku tidak sedangkal itu.
Aku hanya ingin menikah
dengan orang yang kucintai
itulah yang penting.
Ya, kami tidak ingin
menunda.  Silakan.
Jika demikian, apa
yang perlu dipikirkan?
Oke, jadi ini sudah final.
Kami akan mengadakan
pernikahan setelah 2 hari.
Ini dia.
Ya, mengapa saya tidak
mendapatkan ide ini sebelumnya?
Apa?
- Mengapa kita tidak mengadakan pernikahan ini di rumah pertanian kita?
Oh ya.
- Apakah kita punya rumah pertanian?  - Ya.
Kami memiliki rumah pertanian.
Faktanya kami memiliki
tiga rumah pertanian.
Kami memiliki lahan
pertanian dan banyak lagi.
Rudra, sayangku,
kamu benar-benar brilian.
Anda telah memberikan ide bagus.
Mis, ini sempurna.
Kita harus menjalankan
fungsinya di sana.
Ya, kita akan melihat rumah
pertanian dengan dalih ini.
Tapi apa gunanya
mengubah tempat?
Kita perlu membuat
semua pengaturan.
Bagaimana kita bisa membuat
semua pengaturan dalam 2 hari?
Semuanya tidak bisa dilakukan dengan baik.
Silakan..
Kenapa kalian tidak mengerti semuanya?
- Jangan khawatir tentang itu.
Rudra ada di sini.
Dia akan mengatur segalanya.
Dan seluruh keluarga berkumpul.
Kami akan berbagi dan
menyelesaikan pekerjaan.
Lihat saja betapa
bahagianya Aahana dan Kabir.
Benar, Rudra?  - Ya, Bu.
Lalu bagaimana jika
hanya tersisa 2 hari?
Saya akan mengadakan pernikahan terbaik
untuk kakak dan adik iparku.
Oh.. - Tapi, Rudra..
Preesha, ada apa?
Tenang saja.. Santai.
Mengapa kamu terlalu memikirkannya?
Apa yang salah denganmu?
Jangan buang waktu
lagi dan berangkat
ke rumah pertanian
sekarang juga.
Sebentar lagi, Rudra.  Sekarang?
Kita tidak punya waktu.
Sangat.  Dan tahukah Anda, Mis.
Untuk menghemat waktu, menurutku
kita harus mengundang stylist ke sana.
Ya.  Jadi, semuanya,
ayo bersiap-siap.
Ayo, Preesha.
'Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikan
pernikahan dalam 2 hari?'
'Bagus sekali, Pendeta.
Anda tidak merasa takut.'
'Anda mengikuti instruksi kami.'
'Kamu menetapkan tanggal
pernikahan setelah dua hari.'
'Bagaimana aku bisa tidak menaatimu?'
'Dan tidak seorang pun boleh tahu
bahwa kamilah yang menciptakanmu'
'memperbaiki tanggal pernikahan palsu.'
'Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.'
'Sebentar lagi, semua
ini akan menjadi milik kita.'
'Aku hanya berharap Preesha
tidak membuat masalah apa pun.'
“Dia tidak bisa berbuat apa-apa.”
'Situasinya di luar kendalinya.'